本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
観客の皆様　お待たせしました
各位观众 久等了
Ｃブロック　開始！
C组比赛 开始!
いや　たまりませんな　理人氏
哎呀 真是美滋滋啊 理人兄
まったくですな　大久保氏
说得没错 大久保兄
俺昨日　あのロングの子と連絡先交換したぜ
我昨天和那个长发姑娘交换了联系方式
この裏切り者が！
你这个叛徒!
乃木集团会长室秘书
おや　おかえりなさい
哎呀 你们回来了
山下社長もご一緒で
山下社长也来一起看吧
どうも
多谢
王馬さんはいかがでしたか
王马先生怎么样了
俺がどうかしたか
我怎么了
起きたんですね
你醒了啊
疲れは取れましたか
消除疲劳了吗
疲れてなんかいねえよ
我本来也没累
で　お前誰だっけ？
你是谁来着?
よかった　何ともなさそうですね
太好了 看来没什么事
ひどい　もう忘れたんですか
好过分 这就把我忘了吗
それでは早速第９仕合です
接下来马上开始第9场比赛
片原灭堂的女儿
まず入場するのは　この闘技者だ！
首先入场的 是这位斗技者!
拳願仕合の熱血野郎はこの俺だ！
拳愿竞技的热血小伙就是本大爷!
戦って絶叫　勝って咆哮
战斗中怒吼 胜利后咆哮
この男は　とにかく叫ぶ！
这个男人 总是喊个不停!
184センチ　88キログラム
184cm 88kg
拳願仕合戦績　17勝０敗
拳愿竞技战绩 17胜0败
企業獲得資産　2009億6900万
企业获得资产 2009亿6900万
夜明けの村所属
黎明之村所属
吼える闘魂
咆哮的斗魂
鎧塚サーパイン！
铠冢萨柏因!
黎明之村
铠冢萨柏因
なんと　入場演出無視して飛び出した！
他竟然无视出场演出跳出来了!
絶命トーナメント！
绝命淘汰赛!
网代水产
ヨッシャーッ　やるぜ！
太好了 上吧!
げ…　元気のいい若者ですな
真… 真是个精神的年轻人
いえいえ　あれはバカなだけで
哪里 他只是个笨蛋罢了
全く加減というものを知りゃあせん
完全不知道什么叫做「度」
そ…　そうですか
是… 是吗
鎧塚さん　もしかして彼は…
铠冢先生 难道他…
黎明之村
オッス　鞘香
哟 鞘香
ええ　サーパインは何も知りません
嗯 萨柏因完全不知道
今日も応援頼むぜ！
今天也要给我加油啊!
私　今日は実況だから
我今天要解说
あの子に言えるはずがない
我没法告诉那孩子
公平にしないとダメなんだ
所以必须保证公平
ごめんね　サー君
抱歉 萨君
この仕合が　八百長などと
这场比赛 是假赛
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
しかしあなたも思い切ったことをする
但是 你也真果断
尤里乌斯·莱因哈特
鎧塚サーパインと賀露吉成
铠冢萨柏因和贺露吉成
自分の手駒同士を１回戦でぶつけるとは
自己的棋子居然在第一轮就碰上
八百長で体力を温存させる作戦か
计划靠假赛保存体力吗
わざわざ　八百長をしやすいルールに作り替えてまで　私と遊びたいのか
特地把规则改成方便假赛 是想和我玩玩吗
片原滅堂
片原灭堂
よかろう
好吧
長きにわたる貴様との争いもこれで終わりだ
长期以来和你的斗争就要结束了
海の男たちの間で　語り継がれる伝説
海上男儿之间口口相传的传说
人喰いホホジロザメを　海中で絞め殺した男
这个男人在海中绞杀过食人大白鲨
注：Neta自海洋守护者协会(Sea Shepherd)及其创始人保罗·沃森(Paul Watson)，该组织采取直接
攻击毁坏渔船和捕鲸船等方式进行海洋动物保护行动。
日本領海内に不法侵入した　環境保護団体　シーチェパードの船舶を撃沈
击沉了非法入侵日本领海的环境保护组织 海洋守卫者协会的船舶
国際テロリスト　ポール･マンソンを捕らえた男
抓住了国际恐怖分子 保罗·曼森
すべての伝説はこの男が作り上げた！
这些传说都是这个男人创造的!
日本海の荒波を越えて
他跨越日本海的激浪
伝説の大入道がやってきた
传说中的光头壮汉向我们走来
206センチ　165キログラム
206cm 165kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技 首次参战
あじろ水産所属
网代水产所属
日本海の大入道
日本海光头壮汉
賀露吉成！
贺露吉成!
网代水产
さあ　いよいよ海の男の船出だ！
海上男儿终于要出航了!
熱血野郎　バーサス　大入道
热血小伙 VS 光头壮汉
両雄並び立った！
双雄立于场上!
加奥朗·温萨瓦德
サーパインが勝つ
萨柏因会赢
あの男　君と因縁でもあるのか
那个男人和你有什么渊源吗
不本意ながら
我也是无可奈何
ずいぶんと昔の話だ
是很久以前的事了
ミャンマーと国境を接するタイの村
在一个与缅甸接壤的泰国村子
そこでは年に一度　タイミャンマー　国対抗の格闘大会が開催されていた
每年都会举办一次泰缅两国对抗的格斗大赛
俺もタイ代表として　一度だけ対抗戦に参加した
我也作为泰国的代表 参加过一次对抗赛
当時15歳だった俺は　すでに国内では敵なしの状態だった
当时我只有15岁 在国内已经是无敌的状态
だが俺は奴と出会ってしまった
但是我碰到了他
燃える　燃える　燃える！
燃烧 燃烧 燃烧!
最高だったぜ！
太棒了!
お前こそ俺の宿命のライバルだ！
你就是我的宿命之敌!
萨柏因
缅甸代表
あの頃から暑苦しい奴だった
他那时候就是个热血的家伙
仕合は俺の優勢勝ちに終わったが
尽管比赛以我的优胜结束
俺の格闘キャリアで　唯一ＫＯできなかった仕合でもある
但那是我的格斗生涯中 唯一没有KO对手的比赛
それ以来奴は　昼夜場所を問わず俺に挑んできた
自那之后 他就不分昼夜场合向我挑战
勝負だ　ガオラン！
一决胜负 加奥朗!
わざわざ国境を越えて
还特地穿越国界找我
勝負だ　ガオラン！
一决胜负 加奥朗!
最近姿を見ないと思っていたが
我还想着最近没见到他了
まさかこんな所で再会するとは
没想到会在这种地方再会
待ってろよ　ガオラン！
等着我 加奥朗!
俺は　勝つ！
我会获胜!
さあ　始めようぜ　オッサン！
来开始吧 大叔!
しらじらしい真似を　八百長野郎め
装什么清白 假赛混蛋
流れの中でお宅の賀露君が体勢を崩す
比赛过程中 贵社的贺露君顺势倒下
そういう手筈でしたな
是这么安排的吧
ええ
嗯
まあ　あれはバカですから　八百長に気づくことはありますまい
算了 那个笨蛋应该不会注意到是假赛
２人とも　準備はいいな
双方 准备好了吧
よし　開始位置につけ
好 回到开始位置
さて　予選で賀露選手の戦いを間近で目撃されたジェリーさん
那么 有请预选赛中近距离目击贺露选手战斗的杰里先生
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
その時の印象はいかがでしたか
那时候的他给你什么印象
賀露選手の魅力は何といっても　そのpowerとtoughnessです
要说贺露选手的魅力 自然是力量与强韧
BodyのsmallなSaw Paing選手は
小个子的萨柏因选手
いかに賀露選手の攻撃を避けきれるかが勝負のlineです
要如何避开贺露选手的攻击 应该是胜负的要点
なるほど
原来如此
サーパイン選手は押せ押せのファイタータイプ
萨柏因选手是压制攻击到底的斗士类型
超体格の賀露選手相手に　我を通しきれるか
面对超强体格的贺露选手 他能贯彻自我吗
構えて
各就各位
何だ　あの構え
这是什么架势
始め！
开始!
まあ　いい！
不管了!
おーっと　突っ込んでいったのはサーパイン選手だ！
哇 率先启动的是萨柏因选手!
No!
不!
これは自殺行為です
这是自杀行为
俺は格闘家じゃない
我不是格斗家
俺が戦ってきたのは　もっとデカい連中
和我一直以来战斗的 是更大的家伙们
漁場を守るため　家族を守るため
为了守护渔场和家人
どんな獲物だって倒してきた
无论什么猎物都被我击败了
この腕と　この銛で！
靠这臂膀和鱼叉!
やるしかない
只能上了
八百長破りをした以上　わしらに退路はない
既然假赛被打破 我们已经没有退路了
優勝あるのみだ
只能夺冠了
小僧
小子
小僧じゃねえ
我不是小子
俺の名前は
我的名字是
鎧塚サーパインだ！
铠冢萨柏因!
サーパインの流儀はムエタイにあらず
萨柏因的流派并非泰拳
ミャンマー　ラウェイ
而是缅甸拳
別名　ビルマ拳法
别名Burma拳法
1000年以上の歴史を持つ　ミャンマーの伝統武術である
是拥有1000年以上的历史的缅甸传统武术
脊髄への打撃　首相撲からの投げ技が認められるなど
包括脊髓打击 头颈攻击接投技都被允许
ムエタイとの共通技術が多い
与泰拳有很多共通的技术
最大の相違点は　素手で仕合を行うこと
两者最大的区别 在于缅甸拳比赛是空手
素手では　グローブ着用時ほどの効果的なガードが困難なため
空手下 比起带拳套时防御更加困难
ほとんどすべての攻撃を防がずに攻めきる
所以几乎不防守 进攻到底
本来人体は　殴り合いに耐えうる設計になっていない
人体本来并不适应对打
だが　人体は強い骨折を繰り返すと
但是 在人体不断地严重骨折之后
異常な環境に対応すべく骨の強度を上げていく
为了对应异常的环境 骨骼的强度会提高
破壊と再生を繰り返した骨格は
不断循环破坏与再生的骨骼下
もはや　現生人類とは別種の生物のそれである
他已经和现有的人类非同一物种了
人体を環境に適応させる武術　それが
让人体适应环境的武术 就是
ラウェイ！
缅甸拳!
膝をついた！
膝撞命中了!
行くぜ！
上了!
かわした　あの体勢から？
这种姿势下躲开了?
直撃ー！
直接命中!
骨の砕ける　イヤな音が聞こえた！
听到了让人难受的骨头碎裂的声音!
すまない　鎧塚さん
抱歉 铠冢先生
この大会で優勝しなければ　我々は終わりなんだ
如果不能夺冠 我们就完了
钢代株式会社
关林淳
おい　若槻　あのオッサン…
喂 若槻 那个大叔…
分かっている
我知道
あの男　ただの力自慢じゃないぞ
那个男人不是仅靠蛮力
初撃
第一击
賀露が打った箇所は　人体急所の一つ　脊髄
贺露攻击的地方是人体要害之一 脊髓
衝撃を受けた脊髄は機能停止に陥り
受到冲击的脊髓会陷入机能停止
ブラックアウトを引き起こす
引起昏迷
脊髄を破壊し　魚の鮮度を保つ
破坏脊髓 保持鱼的新鲜度
活け締めと呼ばれる処理方法がある
这种处理方法被称为活缔
賀露が使用した打撃は
贺露所使出的打击
この活け締めの技術を応用したものだった
就是活缔技术的应用
漁師歴40年　賀露吉成
渔夫生涯40年 贺露吉成
格闘技未経験の男が放った熟練の一撃である
没有格斗技经验的男人使出的熟练一击
相変わらずスキが多い
依然这么多破绽
あーっと　これは一体！
哇 这究竟是!
頭部以外を狙われていたら
要是头部以外被命中
この仕合　終わっていたぞ
这场比赛就已经结束了
効いたぜ　オッサン！
真带劲 大叔!
攻撃を仕掛けた賀露選手の手が破壊されている！
进行攻击的贺露选手的手被破坏了!
訳が分かんねえって顔してるな
你一脸不可思议啊
ヨッシャーッ　説明してやるぜ！
好吧 我来说明一下!
頭蓋骨はラウェイの命
头盖骨是缅甸拳的命根子
５歳でラウェイを始めてから
自从我5岁开始练缅甸拳
１日も休まず鍛え続けた最強の頭蓋骨だ
我一天也没有松懈 锻炼出了最强的头盖骨
例えるなら最強の兜
可以比喻成最强的头盔
俺の頭蓋骨は　あらゆる衝撃から脳を完璧に守りきる！
我的头盖骨 无论受到怎样的冲击 都能完美地保护大脑!
さらにラウェイ最大の…
再加上缅甸拳最大的…
よくしゃべるな　小僧
废话真多 小子
もう勝ったつもりか　この程度の傷で
你觉得这种程度就算赢了吗
おごるなよ
别自负了
勝負はこれからだ
接下来才要决胜
とことんやろうぜ！
打到最后吧!
な…　何と賀露選手
贺… 贺露选手居然
Crazy!　Brokenした右手を…
疯狂! 居然把折断的右手…
あんたをぶっ倒して　俺は次に進むぜ！
我要打倒你 更上一层楼!
Holy shitなrushです
疯狂的猛攻
き…　決まった！
击… 击倒了!
何だそりゃ
什么情况
何だ　これは
这是怎么回事
明らかに不自然なこの体勢から
在非常明显不自然的姿势下
サーパイン選手を殴り飛ばしました！
他把萨柏因选手打飞了!
こ…　この男のバランス感覚　確実に尋常じゃなーい！
这… 这个男人的平衡感实在非同寻常!
陸酔い
晕陆
長時間船に乗っていると　平衡感覚が乱れ
长时间乘船 平衡感就会混乱
陸の上でも波に揺られているような錯覚に陥る症状
会出现在陆地上也感觉到波浪摇晃的错觉症状
海の上で過ごす時間が
在海上度过的时间
陸上よりはるかに長い漁師の平衡感覚が
比陆地上更长的渔夫的平衡感
海上に適応することが原因である
已经适应了海上 是错觉的原因
漁師歴40年の賀露吉成も　陸酔いを患っていた
渔夫生涯40年的贺露吉成也患有晕陆
彼にとって大地とは不安定なものであった
对他来说 大地是不稳定的
だが　先の一撃
但是 刚才的一击
顳かみを打ち抜いたサーパインの蹴りは
萨柏因命中太阳穴的踢击
賀露の脳を揺らし　平衡感覚を狂わせた
让贺露的大脑摇晃 打乱了平衡感
その結果
其结果
賀露吉成　海への帰還！
贺露吉成 回到了海上!
賀露が頭にわざと蹴りを受けたのは
贺露特地让头部被踢击命中
異常をきたしている平衡感覚に衝撃を与え
是为了冲击引起自己错觉的平衡感
正常へと転化するため
将其转化为正常状态
陸酔いからさめた賀露にかなう者は
从晕陆中清醒的贺露
かつて誰一人として存在しなかった
目前为止还没有过对手
頼む　賀露
拜托了 贺露
俺たちの…　俺たちの海を守ってくれ
请… 请守护我们的大海
What　何てことだ
什么情况
Adam Dudleyに匹敵する体幹の強さ
和亚当·达多利匹敌的躯干强度
Keizaburo Sawadaと渡り合えるbalance感覚
加上堪比泽田庆三郎的平衡感
あの巨体で何とamazing
那巨大的身躯让人惊奇
Yoshinari Karo　恐ろしいfighterです
贺露吉成 真是个可怕的斗士
覚悟しろ　東洋電力の犬
觉悟吧 东洋电力的狗
貴様らには必ず報いを受けさせる
我一定要让你们遭报应
面白え
有意思
あんた　最高だぜ！
你真是太棒了!
前傾姿勢
前倾姿势
そうだ　それでいい
没错 就是这样
小技に惑わされるな
不要被小技巧迷惑
アウトファイトで決めきれぬなら　インファイトに切り替えるまで
远距离战术不奏效的话 就切换成接近战
いや　あれはもはやこの国で言うところの　特攻というやつか
不 在这个国家 这样已经可以被称为特攻了吧
次の連撃で決めてやる
下一波连击分出胜负
俺は絶対に　勝つ！
我一定会赢!
受けてやろう　その誘い
我接受你的挑战
東洋電力の犬はすべて　潰す！
我会击溃所有东洋电力的狗!
動いた！
动了!
同時に動いた賀露　サーパイン
贺露和萨柏因同时动了
激突までの数瞬
激烈冲突之前的几个瞬间
両者ともに逡巡していた
双方都在斟酌
果たして　どの手が最善か
究竟什么招式最合适
読みを誤れば　敗北必至
如果预测失误 及一定会败北
サーパイン　初手
萨柏因先出一招
前蹴り
前踢
決まり手は　賀露吉成の…
决出胜负的是贺露吉成的…
鯖折り
鲭折
…に対する　鎧塚サーパイン
…相对的 铠冢萨柏因的
頸椎への　ひじ打ち下ろし！
对颈椎的向下肘击!
オッサン
大叔
あんた
你
漢だったぜ
真是个汉子
俺たちの…　海
我们的… 大海
漁港を閉鎖する？
要关闭渔港?
ここは国内有数の漁獲高を誇る港だぞ
这里可是国内少有的高产量渔港
まさか　東洋電力がそう言ってきたのか
难道是东洋电力提出来的吗
ああ
嗯
職員の保養施設を建設するそうだ
好像是要建设职员疗养设施
そんなバカなことのために
就为了这种荒唐事
東洋電力が取り引きを持ちかけてきた
东洋电力还提出了交易
建設予定地を変更してほしければ
如果想变更预定的建设用地
東電の駒としてトーナメントに出場しろと
就作为东电的棋子 在淘汰赛出场
予選を勝ち抜いた俺に速水は言った
速水对突破预选赛的我
八百長に加担すれば　港に手は出さないと
说如果打一场假赛 就不会对港口出手
だが
但是
ゆうべ届いた差出人不明の封筒
昨天晚上我收到了来历不明的信封
入っていたのは　１本のフラッシュメモリー
里面装着一个U盘
一体　誰がこんなものを
究竟是谁送来的
俺の見たもの　それは…
我看了内容 全都是…
絶望だった
绝望
港を潰して建設する発電所を柱に
里面说要将港口拆除建设发电站
俺たちの町を速水の帝国に作り替える内容だった
以发电站为中心把我们的小镇变成速水的帝国
俺たちは利用されたにすぎなかった
我们不过是被利用了
あの悪魔に
被那个恶魔利用
俺は決意した
我下定了决心
必ず　東洋電力に復讐すると
一定要对东洋电力复仇
俺は　必ず…
我一定…
勝負あり！　勝者
胜负已分! 胜者
鎧塚サーパイン！
铠冢萨柏因!
決まった！
结束了!
サーパイン選手　２回戦進出決定！
萨柏因选手 进入第二轮!
逃げなされ
快逃吧
あの男は裏切り者に情けなどかけぬ
那个男人对叛徒不会留情
賀露君のことはわしが何とかしよう
贺露君那边我来想办法
だから今はただ逃げなされ
所以你现在只管逃吧
八百長破りが発覚しても　東電からは音沙汰なし
假赛被打破之后 东电发觉了却没有传来音信
やはり　そういうことか
想必是这么一回事吧
あの男は遊んでおるのだ
那个男人只是在玩
速水勝正
速水胜正
奴にとってトーナメントなど児戯にすぎんということか
对他来说这场淘汰赛不过是一场儿戏吗
気に入らんのう
真让人不爽
勝ちゃん
阿胜
おーっす　お茶っと
嘿哟 茶
山下社長
山下社长
お疲れさまです
辛苦了
あなたは確か
我记得你是
皇桜学園の松田です
我是皇樱学园的松田
皇樱学园集团
そちらの方は
这位是
ご紹介します
我来介绍
当校の代表闘技者の
他是本校的代表斗技者
桐生刹那です
我是桐生刹那
皇樱学园集团
以後　お見知り置きを
以后也请多多关照
いや　こちらこそ
哪里 彼此彼此
モ…
莫…
モッキーだ！　何でこんな所にいるの
莫奇! 你怎么会在这里
私　モッキーが大好きなんです
我最喜欢莫奇了
そうなんだ…
这样啊…
栃木ディスティニーランドの生涯入場パスも持ってるんです
我还有栃木迪士提尼的终身通票
ディスティニーランドか　懐かしいなあ
迪士提尼乐园吗 真怀念
子供が小さい頃に何度か行ったっけ
儿子小的时候一起去过好多次
僕にはあまり馴染みがないですねえ
我倒是不太熟悉
それにしても
话说回来
あの着ぐるみが戦うんですかね
那个布偶也要参战吧
まさか　ただのマスコットでしょ
怎么会 只是个吉祥物吧
この人が王馬君の雇用主か
あん時はディスティニーランドへ行く途中でエンストして
这个人就是王马君的雇主吗
那时候去迪士提尼乐园的路上 车子抛锚了
悪い感じはしない　きっと善人なんだろう
感觉不坏 一定是个好人吧
健蔵の奴がぐずりだして大変だったな
健藏那小子一个劲闹别扭 真不容易
モッキー　ここにいたのかい
莫奇 你在这里啊
この声は…
这个声音是…
そろそろ時間だよ
快到时间了哦
ホナルドだー！
是霍纳德!
やお　僕ホナルド
哟 我是霍纳德
あれ？　このキャラは何だったかな
咦? 这个角色是谁
ホーナルドー！
霍纳德!
この子はホナルド　モッキーの親友なんですよ
这孩子是霍纳德 是莫奇的好朋友
そんな設定だっけ
还有这种设定
智子ちゃん　本当に詳しいんだね
小智子真了解啊
当然ですよ　私が目覚めたきっかけが…
那当然 我觉醒的契机就是…
ホナルド　モッキーの擬人化モノでしたもん
霍纳德和莫奇的拟人化啊
目覚めた　擬人化？
觉醒 拟人化?
とにかく大好きってことじゃないですか
总之是很喜欢的东西吧
モッキー　準備はいいかい
莫奇 准备好了吗
ああ
嗯
今の声…
刚才的声音…
モッキー？
莫奇?
モッキーッ！
莫奇!
行くぞ
上吧
夢を終わらせに
去终结梦想
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
容姿端麗　正体不明
姿容端丽 来路不明
美しき猥褻物注意
小心美丽的淫物
美には恐るべき罪が隠されていた
美丽中隐藏着可怕的罪孽
今　もう一人の阿修羅　覚醒！
如今 又一位阿修罗觉醒!
次回　羅刹
下回 罗刹